Algumas considerações foram tomadas durante o desenvolvimento, essa aplicação foi desenvolvida visando um cenário fictício, não contempla todos os aspectos de uma aplicação real, com finalidade de deixar o código o mais simples e legível possível para facilitar a avaliação.

Foram utilizados três dias para o desenvolvimento dessa aplicação, no primeiro dia foi dedicado a configuração do ambiente de desenvolvimento e estudo das plataformas Pipedrive e Bling, pois nunca havia tido contato com elas antes.

O segundo dia foi de desenvolvimento da aplicação em si e testagem das funcionalidades.

E no terceiro dia foi feita a documentação e limpeza do código.
